زمان پاسخدهی سرور اصلی به سروهای آروان کلاد بسیار بیشتر از مقادیر ارسال شده است، برای مشاهده زمان پاسخدهی سرور اصلی به سرورهای CDN لطفن از لینک زیر استفاده کنید:
https://panel.arvancloud.ir/cdn/drrikhtehgaran.com/reports/status
همانطور که در نتایج و تصویر پیوست شده مشاهده می‌کنید زمان پاسخدهی تا 9 ثانیه نیز رسیده که تاثیر منفی در لود سایت دارد.
همچنین برخی از سرورهای آروان کلاد در خارج از کشور قرار دارند و زمان پاسخدهی سرور اصلی سایت شما برای خارج از کشور نیز بیشتر از حد معمول است، برای ارزیابی این مورد می‌توانید نماد ابر را خاموش کرده و با استفاده از سایت هایی مانند GTmetrix وب سایت خود را بررسی کنید.

با احترام
پاینده باشید.